ຂຽນໂດຍ
ຖ້າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ຫນຶ່ງ
ໃນການຜະຈົນໄພປື້ມກາຕູນຂອງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ!
ແຕ່ການຫຼິ້ນຂອງເດັກນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ. ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງສະໄຫມ ໃຫມ່ ໃນການສື່ສານສະຫວັນ.
ມັນເອີ້ນວ່າແອນເຕັນອະວະກາດແລກປ່ຽນ Gravitational, ຫຼື"GISA," ສໍາລັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຈື່ປາກນັ້ນໄດ້. ເປົ້າຫມາຍຂອງມັນ?
ເພື່ອຊອກຫາຊີວິດທີ່ສະຫຼາດໃນຈັກກະວານທັງ ຫມົດ. ດ້ວຍການຢືນຢັນທີ່ຫຼ້າສຸດຂອງດາວທຽມຫຼາຍຢ່າງທີ່ສາມາດສະ ຫນັບ ສະ
ຫນູນ ຊີວິດໃນທົ່ວແກລັກຊີ, GISA ສາມາດພິສູດໄດ້ຢ່າງສຸດທ້າຍ, ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ, ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ແອນເຕັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຟັງໃນ, ຂ້າມກາວທຽມ, ຜ່ານຄື້ນຟອງດຶງດູດ
- ເຫັນວ່າເປັນວິທີການສື່ສານສຸດທ້າຍຜ່ານອະວະກາດ.
ເຄື່ອງ ສໍາ ເນົາຕົວເອງຖືກ ນໍາ ໃຊ້ ສໍາ ລັບການກໍ່ສ້າງຂອງມັນ. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຄື່ອງຈັກເທົ່ານັ້ນ; ຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມສູງ ຈໍາ ນວນ ຫນ້ອຍ ຈາກກອງທັບຂອງວິສະວະກອນຈະຕ້ອງກວດສອບທຸກໆນິ້ວຂອງເສັ້ນໃຍກາກບອນ
ສໍາ ລັບຂໍ້ບົກຜ່ອງ. ມັນໄດ້ພິສູດວ່າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນວຽກງານທີ່ຕ້ອງການທີ່ສຸດໃນໂລກ, ແຕ່ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້. ວິສະວະກາດໃຫຍ່ ໂຣຍ ແມັກບຣີດຈາກລາສ ຄຣູເຊສ, ນິວເມັກຊິໂກ, ກ່າວວ່າລາວ
ຄະນະວິສະວະກອນກອງທັບຝຶກອົບຮົມພວກເຮົາເພື່ອຮັບມືກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາ. ແລະທີມງານນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນແຮງບັນດານໃຈແທ້ໆ - ພົນຈັດຕະວາ Parsegian ໄດ້ເຮັດການສ້ອມແປງ Skywalk ໃນລະຫວ່າງເຫດການຂອງ
edema ຕັບ. ດຽວນີ້ເມື່ອເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດມັນດີເທົ່າທີ່ນາງເຮັດ. ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງທີມນັ້ນ. ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈະກິນກັນໃນວິທີນັ້ນ.
ແມັກບຣາຍດ໌ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຫຼ້າສຸດໃນສາຍທີ່ຍາວນານຂອງຜູ້ບຸກເບີກທາງອະວະກາດ. ພໍ່ຂອງລາວ, ນັກເຄື່ອນໄຫວແລະນັກສຶກສາທີ່ໂດດເດັ່ນ
H. ຄລິຟຟອດ ແມຄບຣອຍດ໌, ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຄລູເນຍນັກບິນອາວະກາດທີ່ຫາຍໄປຢ່າງໂຊກຮ້າຍເມື່ອສິບແປດປີກ່ອນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ... ລາວແນ່ນອນວ່າເປັນນັກບິນອະວະກາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ລາວເປັນຄົນຄິດອິດສະຫຼະ. ລາວໄດ້ໄປຈົນເຖິງເນປຕູນ. ມັນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໄປຕາມວິທີທີ່ລາວຕ້ອງການ, ແຕ່ລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບອະດີດເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ມີການຄວບຄຸມມັນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງຕໍ່ຫນ້າ. ແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ, ພວກເຮົາມີທີມງານ helluva ຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ.
ທີມງານນັ້ນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ສະເຫມີ. 4.
ໃນຫມອກ, ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບວຽກງານ, ແລະຄົນ ຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກວ່າໂຣຍມັກຈະຖືກປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວເພື່ອປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງລາວກ່ວາທີ່ຈະເວົ້າກັບນັກຂ່າວຄົນນີ້:
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ... ແມ່ນເພື່ອຮັບໃຊ້, ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
ຫ່າງຈາກແສງສະຫວ່າງຈຸດສຸມ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆທີ່ຈະຮັກສາການຄວບຄຸມແລະບໍ່ມີຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ປັດໃຈພາຍນອກ.
ດ້ວຍຄວາມສ່ຽງທັງ ຫມົດ, ເຈົ້າເຄີຍຄິດເຖິງຄວາມ ຫມາຍ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດກວດພົບຊີວິດທີ່ສະຫຼາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ແນວໃດ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງບອກພວກເຮົາ?
ບໍ່... ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້ ຄໍາ ເຫັນກ່ຽວກັບ - ຂ້ອຍບໍ່ພິຈາລະນາສິ່ງປະເພດນັ້ນ. ແຕ່...
ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບການສົນໃຈໃນໂປແກຼມ, ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານຕໍ່ໄປຈະ ນໍາ ໄປສູ່ຄວາມສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາ.
ມາເບິ່ງ, ພວກເຮົາມີຄະແນນບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ໂຣຍ... ມັນແມ່ນອາບູນຕໍ່ກັບຈໍເຈຍເທັກ
, 35-16... ໂອໂຄລາໂມ 17, ຊີຣາກູສ 9... ແລະລັດແຊນເດໂກຊະນະໂອເຣແກນ, 23-20.
Skywalk 714! ເຈົ້າໄປ, ເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດອີກໃນໄວໆນີ້, ແມ່ນແຊລ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ!
ໂລກແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆມື້ນີ້. ດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວ...
ການຄວບຄຸມ, ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕັ້ງພາບເຫັນດ້ວຍສາຍແອວ
oh-niner-ສີ່ຫ້າ. ກະລຸນາຢືນຢັນວ່າມັນຢູ່ອອນໄລນ໌. ຫມົດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຢືນຢັນ, ໂຣຍ. Tether ໂອ້ - ສິບສີ່ຫ້າແມ່ນ offline.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການຄວບຄຸມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ... ປິດວົງຈອນດຽວນີ້. ຫມົດແລ້ວ.
ການຄວບຄຸມ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ປະສົບກັບການກະຕຸ້ນພະລັງງານທີ່ບໍ່ປົກກະຕິບາງຢ່າງ
. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ໂຣຍ, ພວກເຮົາໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ພວກເຮົາ - ພວກເຮົາແນະ
ນໍາ ການຍົກເລີກຢູ່ນີ້, ພວກເຮົາ, ຢໍ້າ - ພວກເຮົາຍັງແນະນໍາການຍົກເລື່ອນ.
ການຄວບຄຸມ - ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດວຽກງານຂອງຂ້ອຍເທື່ອ -
ການຄວບຄຸມ...
ແນ່ນອນວ່າການຜິດປົກກະຕິທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມສົມດຸນ, ຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສະຖຽນລະພາບທັນທີທີ່ອາກາດນີ້ຫນາແຫນ້ນຂຶ້ນ
. ການຄວບຄຸມ? ການຄຸ້ມຄອງ, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີເລີດ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກດຶງຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງດີເລີດ. ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນສິ້ນສ່ວນດຽວ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າ, ບາງນັກວິສະວະກອນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໂຊກດີຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງເດີເດີ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທີມງານສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຂອງທ່ານ, ໃນສາຍໄຟ -
ແລະອີກສີ່ຮ້ອຍຄົນທີ່ແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂລກເຊັ່ນກັນ. ເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້... ນັ້ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆທີ່ໄດ້ຍິນນັ້ນ... 10.
ເຈົ້າຢາກເອົາເງົາລົງບໍ, ນາຍພົນ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມັກສັງເກດການ, ຮູບແບບຫມອກແລະພູເຂົາ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຫູຂອງທ່ານ, ນອນກັບມັນໃນຕອນກາງຄືນ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອກວດສອບການບາດເຈັບຫົວໃດໆ. ແລະພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າສາມາດ.
Yessir. ຂ້ອຍຢາກສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຫົວຂອງທ່ານກວດສອບດີ,
ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທັນທີມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກນັ້ນຫຼາຍ. ເນື່ອງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
, ພວກເຂົາອາດຈະຂາດແຮງງານຫຼາຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ແນ່ນອນ. ພະຍາຍາມພັກຜ່ອນ.
ໂຣຍ!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ດີ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນອີກດ້ວຍ
. ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ...
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈັບປ່ວຍຈາກຄວາມກັງວົນຫຼາຍ...
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະກັງວົນໃດໆ. ຄວາມວຸ້ນວາຍບໍ່ຈໍາເປັນ.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
. ບາງທີມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະ... ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂຣຍ. ເຈົ້າຈະເປັນລູກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ
. ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໃນວັນຂອບໃຈບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້. ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່.
ສະບາຍດີແມ.
ແນ່ນອນ, ແມ່.
ເຈົ້າຢາກກິນຫຼືດື່ມຫຍັງບໍ, ນາຍພົນ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ອາຫານດີແທ້ໆໃນຫ້ອງພັກ.
ມັນດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ. ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາຜູ້ໃຫ້ອາຫານ
ໃຫມ່ ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາຟາລອນ. ນີ້ແມ່ນເລັກຕັນເນຣານ ຊາຣບ໌,
ຜູ້ອໍານວຍການການປະຕິບັດງານພິເສດຂອງ SPACECOM. ແລະຜູ້ຊ່ວຍພົນເອກໂວເກວ.
ພວກເຈົ້າ. ແມ່.
ກະລຸນາ - ນັ່ງລົງ. ໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານແນ່ນອນ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ດີພິເສດໃນການທົດສອບການປະເມີນຜົນ. ມັນເວົ້າວ່າຢູ່ນີ້
- ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ໃກ້ກັບຮູບພາບ. ການຕໍ່ສູ້ພື້ນຖານ... ການຝຶກອົບຮົມອະວະກາດເຊັ່ນກັນ - ພຽງແຕ່ພິເສດ, ` ຂ້າມກະດານ.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ຄວາມດັນຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍສູງກວ່າ 80 ໃນລະຫວ່າງການຍ່າງອະວະກາດຫຼືຍ່າງສະຫວັນໃດໆບໍ
? ເຖິງແມ່ນວ່າໃນລະດູໃບໄມ້ລົ່ນທີ່ຜ່ານມາທີ່ສຸດນີ້ບໍ? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍສ່ວນຕົວໃດໆ ສໍາ ລັບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າໃຫຍ່, ໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາຊອກຫາຄົນຄືກັບເຈົ້າ,
ຄົນທີ່ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼືຄວາມຢ້ານກົວເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງວຽກງານ. 15.
ບໍ່, ເຈົ້າ... ຂ້ອຍຄາດວ່າການລາຍງານກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດ. ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າ
Ops ກໍາ ລັງຈັດການມັນ, ແຕ່ມັນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງປະເພດໃດໆ.
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງທາງໄກເພື່ອເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້ມື້ນີ້
. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ນາຍພົນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດຂອງທ່ານ - ຢ່າງຫນ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນໂດຍກົງ
. ພວກເຮົາມີ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງລັກສະນະທີ່ລັບສູງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນເດີເດີ.
ເຈົ້າພົນ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂຄງການລີມາມາ?
ມັນເປັນການເດີນທາງຄົ້ນຄວ້າໄປເນປຕູນເດີ.
ຈາກສິບ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ສິບຫນຶ່ງ - ປີກ່ອນ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຈຸດປະສົງຂອງມັນແມ່ນເພື່ອສ້າງໂທລະທັດເພື່ອຊອກຫາສັນຍານຂອງຊີວິດພາຍນອກໂລກ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ. ລູກເຮືອທັງ ຫມົດ ໄດ້ສູນເສຍ.
ໃນຂະນະທີ່ທຸກຄົນເອົາຂໍ້ສັງເກດ, ຜູ້ຊ່ວຍພົນຈັດຕະວາ Vogel ສະລອຍ E- ຮູບພາບໃຫ້ Roy. ພວກເຂົາແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງລາວ, H. ຄລິຟຟອດ ແມັກບຣີດ:
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າການອອກໄປຂອງລາວໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເຈົ້າແນວໃດ
? ມັນແມ່ນພາລະກິດທາງດຽວ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນ, ທ້າວ. ແຕ່ຄອບຄົວບໍ່ໄດ້ບອກວ່າການບໍ່ມີຂອງລາວຈະເປັນຖາວອນ.
ລາວເວົ້າວ່າໃນເວລານັ້ນພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນບູລິມະສິດແຫ່ງຊາດສູງສຸດເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຊີວິດພາຍນອກໂລກ. 18.
ແລະເຈົ້າຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະແດງຄວາມເສຍຫາຍຂອງນາງຫຼາຍຄັ້ງໂດຍການປະຖິ້ມລາວ
. ມັນແມ່ນຄວາມເຫັນດີກັນວ່າການອອກໄປຂອງລາວບໍ່ສາມາດອະໄພໄດ້.
ເຈົ້າ, ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມທົດສອບຄວາມສັດຊື່ຫຼືຄວາມແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້, ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ. ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການສະ
ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໃດໆໃນວິທີນີ້. ຂ້ອຍຍອມຮັບພະຍາດຈິດໃຈຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍຮັບຮູ້ວ່າມັນໄດ້ ນໍາ ໄປສູ່ຄວາມລົ້ມເຫຼວພາລະກິດ.
ໂຣຍ, ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈຫຼາຍ. ພວກເຮົາໄດ້ຈັບການສື່ສານລັບທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາເນປຕູນ, ພວກເຮົາເຊື່ອຈາກແມຣສ.
ພວກເຂົາພາພວກເຮົາໃຫ້ສະຫຼຸບວ່າພໍ່ຂອງທ່ານແລະຄົນອື່ນຈາກໂຄງການຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການທົດລອງທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ. ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກັງວົນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ເລິກເຊົ້າ.
ການສື່ສານທີ່ຖືກຈັບສຸດທ້າຍໄດ້ເປີດເຜີຍການຄົ້ນພົບໃນເນປຕູນຂອງແອນຕິເມເຕີ ຈໍາ
ນວນຫຼວງຫຼາຍ, ນາຍພົນ. ພຽງພໍເມື່ອໃຊ້ເພື່ອ ທໍາ ລາຍລະບົບແສງຕາເວັນທັງ ຫມົດ.
ນາຍພົນບໍ? 19.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ, ທ້າວ?
ພວກເຮົາເຊື່ອດັ່ງນັ້ນ. A.I ຂອງໂຄງການລີມາມາຍັງຢູ່ໃນອອນລາຍ, ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທີມງານໄດ້ລອດຊີວິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ໄປໄດ້. ດັ່ງນັ້ນ, ການພົວພັນຂອງທ່ານກັບລາວແມ່ນມີຄຸນຄ່າສູງຕໍ່ພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ...
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາໃຜທີ່ ກໍາ ລັງສື່ສານກັບໂຄງການລີມາມາ. ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າສັນຍານ ກໍາ ລັງມາຈາກແມຣສ. ຄາດວ່າ, ຂໍ້ຄວາມໃດໆທີ່ຖືກສົ່ງໄປບ່ອນນັ້ນຈະບັນລຸພໍ່ຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ, ໃນເນປຕູນ. ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມແລ້ວໂດຍບໍ່ມີຜົນສໍາເລັດ
. ມັນແມ່ນ Hail Mary ບາງຢ່າງ... ແຕ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມມັນ, ຊອກຫາສະຖານທີ່ຂອງລາວແລະຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເກັບກໍາໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນປອດໄພໃນດວງຈັນ, ແນ່ນອນ - ສໍາ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຄູນທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເຈົ້າ, ໃນກໍລະນີທີ່ການຕິດຕໍ່ຖືກເຮັດ, ເຈົ້າຈະຫຼັງຈາກນັ້ນ
... ພະຍາຍາມຈັບລາວແລະນໍາລາວໄປສູ່ຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືການເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ໂຣຍ?
ດີເດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ -
ນາຍພົນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງບໍ?!? 20.
Yessir. ມັນແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ໂຣຍ, ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ໂຈໂກ້ ເພດໂຣຊາ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການການປະຕິບັດງານດວງຈັນຂອງ SPACECOM ໃນປະຈຸບັນ, ຢູ່ Tycho. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງທ່ານດີຫຼາຍ - ພວກເຮົາໄດ້ສຶກສາວິທະຍາສາດປະສາດຮ່ວມກັນ, ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Purdue. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສົດໃສຫຼາຍ -
ເປັນນິທານທີ່ແທ້ຈິງໃນພະແນກ. ລາວເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີຂອງຕົນເອງແລະພິຈາລະນາແນວຄວາມຄິດທີ່ກວ້າງຂວາງ. ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມຕໍ່ສູ້ຂອງລາວໄດ້ດີ - ເພາະວ່າການຮັກສາສະຕິປັນຍາຕໍ່ຫນ້າຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດສາມາດເປັນສິ່ງທ້າທ
ຄືກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສກ່ຽວກັບການຢູ່ລອດຂອງລາວ. ແຕ່ຫຼັງຈາກການທົບທວນການສົ່ງເນປຕູນ, ຂ້ອຍດຽວນີ້ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າຄວາມເປັນຈິງຂອງພວກເຂົາ.
ແນ່ນອນໃນສະພາບປົກກະຕິ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກມີສ່ວນໃດໃນສິ່ງນີ້. ແຕ່ຖ້າລາວມີຊີວິດແທ້ໆ, ພວກເຮົາບໍ່ກ້າທີ່ຈະສູນເສຍລາວສອງຄັ້ງ. ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາພະຍາຍາມຊອກຫາລາວບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ທ້າວ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປຫາດວງຈັນໃນເວລາສິບສີ່ຊົ່ວໂມງ.
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງ ຫມົດ ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ
. ກະລຸນາຮູ້ຈັກຕົວເອງກັບເນື້ອຫາຂອງມັນ...
ໂຄງການລີມາມາສາຍສົ່ງ, 7/19/15. ສຽງຂອງ H. ຄລິຟຟອດ ແມັກບຣາຍດ໌.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າດຽວນີ້ຈາກຖານປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບໂຄງການລີມາມາ. ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງຮູບພາບໃຫ້ເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວຈາກໂທລະທັດຕາ
ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ. ໂດຍການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໂດຍເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາໃນບຣູເຄເວນແສງຕາເວັນ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມີແມວຊີວະພາບໃນໂລກພາຍນອກແສງຕາເວັນຫຼາຍຢ່າງ ແລະ ມີດາວທຽມ Goldilocks
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບຊີວິດ, ພວກເຮົາຖາມວ່າ:"ມັນຈະໄວປານໃດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພົບຊີວິດທີ່ສະຫຼາດໃນຈັກກະວານ?"
ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງນີ້. ແລະໃຜຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນແລ້ວບໍ? ໃຜຮູ້ວ່າເພື່ອນມິດໂກສມິກຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຫາພວກເຮົາຜ່ານຄື້ນດຶງດູດ, ຫຼືວິທີການອື່ນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ບໍ
? ພວກເຮົາອາດຈະເປັນແມງໄມ້ຍ່າງຕາມກະດານຊັກຊັກ, ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຊັກເຊສ! ດຽວນີ້ - ຂ້ອຍ... ແປກໃຈ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີຫຍັງເທື່ອ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ແຕ່ - ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ. ສະນັ້ນ... ຂອບໃຈ,
ມັນເປັນແນວໃດ, ນາຍພົນ? ບໍ່ສອດຄ່ອງຫຼາຍບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
ການຫາຍໃຈກ່ອນ ສໍາ ລັບດວງຈັນຄວນໃຊ້ເວລາປະມານສິບຫ້ານາທີ.
ຂອບໃຈ
ກະລຸນາໃຊ້ສາຍຄວາມປອດໄພ ສໍາ ລັບແຂນຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຂຶ້ນ
. ເຈົ້າຈະພົບພວກມັນຕັ້ງຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງລົດໄຟທັງສອງດ້ານ.
ເດກາສສ໌ ສໍາ ເລັດແລ້ວ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກສະ ຫນາມ ດຶງດູດຂອງໂລກ, ກະລຸນາຈື່ໄວ້ວ່າ
: ວັດຖຸຈະລອຍຖ້າບໍ່ເກັບຮັກສາຫຼືຮັກສາໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ - ຜູ້ຮັບໃຊ້ຜູ້ໂດຍສານດ້ານຫຼັງຂອງພວກເຮົາ, ມິເຊວ
ແກຣີສັນ, ແມ່ນ... ແຕ່ງງານໃນມື້ນີ້, ທຸກຄົນ! ໃຫ້ນາງມື! 24.
ຢູ່ທາງຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫຼາຍຄົນສາມາດເຫັນພາບທີ່ດີເລີດຂອງ Petavius ຢູ່ດ້ານຕາເວັນອອກ.
ໄລຍະເວລາ gibbous ຂອງດວງຈັນ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ, ສະນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດເຫັນ Atlas ໄດ້, ທາງພາກເຫນືອ.
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າໄປດວງຈັນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຄີຍໄປສອງສາມຄັ້ງກ່ອນ, ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍ! ດີ, ມັນເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ! ມີຮ້ານອາຫານ
ໃຫມ່ ທີ່ດີບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍອ່ານ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. 25.
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ກັບໂກເປຣນິກສ໌ - ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າມັນປອດໄພ. ເຈົ້າແນວໃດ?
ການຢ້ຽມຢາມຂອງຂ້ອຍຈະສັ້ນຫຼາຍ.
ໂອ້... ຂ້ອຍຢູ່ໃນປັນຍາປະດິດສ້າງ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ວ່າພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍປານໃດແລະພວກເຮົາຮັກສາລະບົບທັງ
ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຫດຜົນ, ແຕ່ມັນ... ມັນແປກບໍ່?
ເຈົ້າ - ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ອະນຸຍາດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາ: ອີງຕາມລະບຽບການຂອງ FASA, ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນທ່ານວ່າພື້ນທີ່ຫຼາຍແຫ່ງຂອງດວງຈັນຢູ່ໃນສະພາບການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ
ທີ່ຮ້າຍແຮງ. ລັດຖະບານສະຫະລັດບໍ່ໄດ້ແນະ ນໍາ ການເດີນທາງໄປເຂດບາງຢ່າງ - ກະລຸນາກວດສອບສະຖານທີ່ຢູ່ໃກ້ທີ່ສຸດຂອງ USSPACECOM ສໍາ ລັບລາຍຊື່ທີ່ສົມບູນແບບ. ຂອບໃຈແລະການເດີນທາງປອດໄພ.
ຢ່າລັກກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້! ເຈົ້າເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່? 27.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ແມັກບຣີດ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ
, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ, ນາຍພົນ.
ຕອນເຊົ້າ.
ພວກເຮົາໄດ້ເກັບບ່ອນໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນຫ້ອງນອນ
. ການພັກເຊົາໃນຄືນນີ້ຈະ ຈໍາ ເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍມີຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍໃນແອນເຕັນ, ແລະພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງການຂ້ອຍໃນໄວໆນີ້.
ແນ່ນອນ...
Uplink ຄວນພ້ອມທີ່ຈະໄປໃນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກະກຽມການເຊື່ອມຕໍ່ດຽວນີ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນໄມໂຄຟອນນີ້ຈະຖືກສົ່ງໄປຫາແມຣສ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫວັງວ່າຕໍ່ໄປຫາເນປຕູນ
. ຂັ້ນຕອນ ທໍາ ອິດແມ່ນພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ພົວພັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີການເຈລະຈາບາງປະເພດ.
Yessir.
ການຕິດຕໍ່ຈຸດຕໍ່ຈຸດກັບສັນຍານແມຣສ໌ດຽວນີ້ຖືກພົວພັນ
. ຜ່ານກ່ອງສຽງໂຫວດ, ນາຍພົນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກົດປຸ່ມເພື່ອເວົ້າ. ຈື່ໄວ້ວ່າພໍ່ຂອງທ່ານອາດຈະຟັງ.
ເຈົ້າ... ຫຍັງ - ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນ
, ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບັນລຸຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ?
ພວກເຮົາໄດ້ປະກອບຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ
ລັບການກະຕຸ້ນການຕອບໂຕ້. ມັນຖືກຂຽນໂດຍໃຊ້ພາສາທີ່ສອດຄ່ອງກັບຕົວເອງ, ໂດຍໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປຮຽນການສະແດງ! ດີແລ້ວ... ນີ້ແມ່ນໄປ...
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ແມັກບຣີດ,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຖານທັບໄຕໂກ້ໃນປະຈຸບັນ. 29.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ
ແມັກບຣາຍດ໌. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຖານທາຍໂຊໃນປະຈຸບັນນີ້.
ດຣ ແມັກບຣາຍດ໌... ມັນແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານ, ໂຣຍ. ກ່ອນຂໍ້ຄວາມນີ້, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ປະມານສອງສິບປີກ່ອນ. ພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກວ່າຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງອະວະກາດເລິກໄດ້ປ່ຽນແປງພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານ
. ແລະ... ຍ້ອນຜົນໄດ້ຮັບ, US SPACECOM ຖືກບັງຄັບໃຫ້ສິ້ນສຸດລະບົບສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຊີວິດຂອງທ່ານ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, SPACCOM ດຽວນີ້ເຊື່ອວ່າທ່ານໄດ້ລອດຊີວິດແລ້ວ. ແລະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່, ໂດຍບໍ່
ຫວັງວ່າມັນຈະບັນລຸຜົນທີ່ຕ້ອງການ.
ການສົ່ງຕໍ່ໃດກໍ່ຕາມຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 36 ນາທີ,
ເນື່ອງຈາກໄລຍະຫ່າງ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າ.
ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານ
. ທ່ານຈະຖືກສົ່ງກັບຄືນສູ່ໂລກໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂອບໃຈເດີ. ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢືນຢັນ - ເຮືອບິນ 4339, ດວງຈັນໄປສູ່ໂລກ,
ເລກການຈອງ EH77902. ນາມສະກຸນ, ແມັກບຣີດ.
ການຈອງຢືນຢັນ, ແມັກບຣາຍດ໌, ໂຣຍ ຊີ. ເລກ EH77902.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະສານງານບາງຊະນິດ, ທ່ານ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າບາດກ້າວ ທໍາ ອິດທີ່ຖືກຕ້ອງຈະເປັນການພາຂ້ອຍໄປຫາແມຣສ,
ເຖິງປະສານງານທີ່ລະບຸໄວ້. ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະພ້ອມໃຈ, ເພື່ອຊ່ວຍແກ້ໄຂວິກິດການນີ້. 32.
ພວກເຮົາຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຕໍ່ການບໍລິການຂອງທ່ານ, ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາຈະວິເຄາະຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ. ແຕ່ທ່ານອາດຈະກັບຄືນໄປລັດໂຄລໍຣາໂດດຽວນີ້.
ບໍ່, ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນສືບຕໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອພາລະກິດ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ນີ້
. ແລະພາຍໃຕ້ສະພາບການທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມເພື່ອ ນໍາ ລາວໄປສູ່ຄວາມຍຸຕິທໍາຢ່າງ ເຫມາະ ສົມ.
ການເຊື່ອມຕໍ່ສ່ວນຕົວແມ່ນຕົວປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ຮູ້ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ
.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ວຽກງານຕົວເອງກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມສ່ຽງ, ໂດຍສະເພາະເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມີໂອກາດຫຼາຍຄັ້ງ. ແລະຖ້າມັນເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມອີກຄັ້ງ
, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະກັງວົນທີ່ຈະປະເຊີນກັບລາວ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງພິຈາລະນາວຽກງານເອງ, ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ສະຖານະການອາດຈະເກີດຂຶ້ນທີ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕອບໂຕ້ໄດ້. ສະນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນນີ້
, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຄວນເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງພາລະກິດທີ່ສືບຕໍ່ໃດໆ.
ພວກເຈົ້າ? ແມ່? ຂ້ອຍມີອະນຸຍາດຂອງທ່ານທີ່ຈະສືບຕໍ່ແບບນີ້ບໍ? 33.
ເຈົ້າຈະເດີນທາງໃນເຮືອທະຫານສະຫະລັດທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ແລ້ວ ສໍາ ລັບແມຣສ. ມັນປະກອບດ້ວຍໂຫຼດປະໂຫຍດຂອງລັກສະນະທີ່ຖືກຈັດປະເພດແຕ່ເປັນປົກກະຕິ, ແລະລູກເຮືອຈະຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ໂດຍສານ - ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລະດັບສູງກວ່າທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມຈຸດກ້າວຫນ້າ
. ມັນຈະອອກຈາກການຕິດຕາມກວດກາມາດຕະຖານພາຍນອກ, ຢູ່ດ້ານໄກຂອງດວງຈັນ. ເນື່ອງຈາກການເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານບໍ່ຄາດຫວັງ, ເສັ້ນທາງຈາກຈຸດປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາຈະພາພວກເຮົາຜ່ານດິນແດນທີ່ຕັ້ງຖິ່ນຖານເມື່ອບໍ່ດົນມານ
ສະມາຊິກຂອງທີມງານໄດ້ຖືກເລືອກໂດຍອີງໃສ່ຄວາມສາມາດແລະຄວາມຕ້ອງການທາງສັງຄົມທີ່ຈໍາກັດ
, ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນເປັນອຸປະສັກໃດໆ.
ເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ພົວພັນໂດຍຄໍລິນ ລິບເຊັດເມື່ອເຈົ້າຮອດແມຣສ. 34.
ລາວຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມສື່ສານກັບພໍ່ຂອງທ່ານ. ລະດັບຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານຈະຖືກຕິດຕາມກວດກາຕະຫຼອດເວລາ.
ຖ້າການລົ້ມເຫຼວທາງຈິດໃຈຖືກຊີ້ໃຫ້ເຫັນ, ເຈົ້າຈະຖືກຖອນອອກຈາກພາລະກິດ. ນີ້ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນຍ້ອນຄວາມ ສໍາ ພັນຂອງທ່ານກັບເປົ້າຫມາຍ.
ຂ້ອຍສຸມໃສ່ການບັນລຸການແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງເຕັມທີ່ເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ. ລາວບໍ່ ເຫມາະ ສົມທາງຈິດໃຈ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ມັນຄວນດີ, ແຕ່... ພວກເຮົາຈະຜ່ານສິ່ງທີ່ຍັງເປັນເຂດສົງຄາມທາງດ້ານເຕັກນິກ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຈະຄວບຄຸມລະບົບແສງຕາເວັນ, ແລະແທນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ ນໍາ ຄວາມສັບສົນຂອງພວກເຮົາ. ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ໄປເກມກອງທັບແລະກອງທັບເຮືອຫຼາຍຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຈິງໃຈ, ນາຍພົນ.
ບໍ່ມີວິທີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍໃດຈະປະຕິກິລິຍາແນວໃດໃນການຕໍ່ສູ້. ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈສະເຫມີ. 35.
- ເກືອບເປັນດວງຈັນເຕັມ. ຝ່າຍທາງໄກຈະສີດໍາແທ້ໆ. ໂຊກດີພວກເຮົາຄວນມີເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາເວດາ.
ພວກເຮົາມີບັນຫານ້ອຍໆຕັ້ງແຕ່ເດືອນກັນຍາກັບຄົນລັກລອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່, ຊອກຫາເຮເລຍ 3. ແຕ່ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ heckuva ແລະ swept ມັນທັງຫມົດສອງສາມມື້ກ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ, ໂຣຍ? ເພື່ອອະທິຖານບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈເດີ.
ມັນເປັນປະສົບການຂອງຂ້ອຍວ່າການອະທິຖານບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຜົນໄດ້ຮັບ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ມີພະລັງທັງ ຫມົດ ແລະ ຄວາມເມດຕາ, ຜູ້ທີ່ໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ເທວະດາຂອງທ່ານທີ່ຈະ ນໍາ ພາແລະປົກປ້ອງພວກເຮົາ
, ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຈາກການອອກເດີນທາງຂອງພວກເຮົາຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາ...
ດີແລ້ວ, ໄປ. ເວດາ, ທະເລຂອງ Moscoviensis.
ເຈົ້າຄວນແຈ້ງໃຫ້ເວດາ, ຫມົດແລ້ວ.
ການຂັບລົດອັດຕະໂນມັດຖືກຈັບກຸມ.
ການຕັ້ງຄ່າສອງສິບແປດ.
ວັດສະດຸພື້ນຖານຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນທັດສະນະທີ່ສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງແມ...? ອາລຟາ, ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແອລຟາມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າລະຫວ່າງສິບແລະສິບສອງລູໂນໂກດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງພວກເຮົາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ວີລີ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນບໍ, ຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ ທໍາ ຄວາມສະອາດເຂດນີ້ອອກ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເດີນທາງໃນເວລາພຽງ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ໂອ້... ອາລຟາ... ພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີອາວຸດ. ບາງທີດ້ວຍ stilettos. ຂໍການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອາລຟາ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຄິດວ່າການສ້າງຕັ້ງທີ່ເປັນສັດຕູຢ່າງແນ່ນອນ
- ເຂົ້າຮ່ວມການປະຕິບັດງານດ້ວຍມື.
ອາລຟາ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍິງຢູ່ດຽວນີ້! ພວກເຮົາ
ເຈົ້າທຸກຄົນສະອາດແລ້ວບໍ, ຫມົດແລ້ວບໍ?
ມີຢ່າງຫນ້ອຍສອງຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ -
ນັ້ນແມ່ນລົບ, ໂຮກ. ພວກເຂົາຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາໃນ 140 ແລະ 220 ອົງສາ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້...
ການຍິງທີ່ດີເລີດ, ນາຍພົນ! ດີເລີດ!
ຂອບໃຈ, ນາຍພົນ.
ສະເປສຄອມ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນທາງໄກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊຸກຍູ້ໃນ 2500 ຄລິກ! 240 ອົງສາ, 58 ວິນາທີ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ກັບເວດາດຽວນີ້, ນາຍພົນ
. ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າ, ພວກເຈົ້າ.
ນາຍພົນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
, ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານທີ່ຈະມາບ່ອນນີ້ -
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ຄວາມສັບສົນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດພົວພັນກັບພວກເຂົາຕາມເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ໂຣຍ - ກະລຸນາ, ເອົາມັນ...
ມັນເປັນພາກສ່ວນທີ່ຖືກແກ້ໄຂຂອງໂປຣໄຟລ໌ຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ. ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ"Daisywheel".
ກວດສອບມັນພຽງແຕ່ເມື່ອທ່ານອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ. ຮາດດິດຈະປົກປ້ອງທ່ານຈາກການແຊກແຊງໄວຣັສໃດໆ.
ໂຣຍ.
SPACECOM ບໍ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າ. ພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມລະມັດລະວັງເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້; ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານເປັນຫມອກ.
ແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງການໃນບາງຄັ້ງທີ່ຈະບໍ່ເປັນຄວາມຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ - ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງ, ເພື່ອຮັກສາພາລະກິດແລະຄວາມຈິງທີ່ກວ້າງຂວາງ. ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ. 42.
ເປດຣູຊາຕົກລົງສູ່ພື້ນດິນ. ແພດຫມໍຕົກລົງໃສ່ລາວໃນຂະນະທີ່ໂຣຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໂຣຍຖືກອ້ອມຮອບໂດຍກອງທັບ
, ໃນບັນດາພວກມັນແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣມານໂກ້. ພວກເຂົາດຶງລາວອອກຈາກເປດຮູຊາທີ່ຕາຍ.
ນາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌?
ຕົວເລກຊີວິດຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານ. ມາດຕະຖານ. ກະດານດັນ, ອົກຊີເຈນ, CO2, ຄວາມກົດດັນເລືອດ, ແລະອື່ນໆ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການພາລະກິດຂອງທ່ານ, ຄັບປິນລໍເຣັນສ໌ ບລັນຕ໌. ຄັບບິນບລອນຕ໌, ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ແມັກບຣີດ, ລາວຈະຂັບລົດໄປຫາແມຣສ໌ໃສ່ບ່ອນນັ່ງໂດດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ກໍາລັງທີ່ສໍາຄັນໄດ້ພິສູດວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນ. 43.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນ EVA ແລະເຄື່ອງຈັກຍານອະວະກາດ.
ດີເລີດ... ນີ້ແມ່ນເລັກຕັນນ໌ ທໍາ ອິດສໂກບີ
- ນັກຊ່ຽວຊານພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ນາຍພົນ.
ແຟຣນກ໌ ໂຢຊິດາແມ່ນແພດຂອງພວກເຮົາ. ແລະເລັກຕັນແອລານ
ແທນເນີແມ່ນຢູ່ ສໍາ ລັບການເດີນເຮືອແລະໂຫຼດປະໂຫຍດ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຮລີໂອສ໌ໃຕ້, ໃນແມຣສ. 44.
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປ. ພວກເຮົາມີໂຫຼດປະໂຫຍດ ສໍາ
ລັບພະແນກພາກເຫນືອ, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດສົ່ງທາງໃຕ້ໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈະເຮັດໄດ້. ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
ດີແລ້ວ... ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີເບຍຈິນເຈີແລະຊາມອນທີ່ລ້ຽງສັດ ສໍາ ລັບອາຫານສຸດທ້າຍ...
ພົນຈັດຕະວາ - ພວກເຮົາຮູ້ສະພາບຂອງດຣ ເພດໂຣຊາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ, ລາວຜ່ານໄປ, ນາຍພົນ.
ບັນຊີກວດສອບສໍາເລັດແລ້ວ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວເມື່ອເຈົ້າເປັນ, SpaceCom
. ຈຸດຫມາຍປາຍທາງສະຖານີເຮລີໂອສ໌ເຫນືອ, ມາສ໌. ຫມົດແລ້ວ. 45.
ສິບ, ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ... ລໍາດັບການເປີດໄຟເລີ່ມຕົ້ນ
. ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍເລີ່ມຕົ້ນ.
ສາມ, ສອງ, ຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາມີການຍົກຂຶ້ນ...
ສະເປສຄອມ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນການກິນ CTP.
ລາຍງານນັກບິນ A ຫນຶ່ງ-ເກົ້າ, ເສັ້ນທາງແມຣສ...
ການເຜົາໄຫມ້ແມ່ນໃນເວລາ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອກ່ອນການຍົກເລີກ - - ຫຼຸດ 0.1...
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຊຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະສົບກັບການຮົ່ວໄຫລອົກຊີເຈນ
. ມັນຈະຕ້ອງການແຜ່ນ epoxy.
ດີໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອເດີເດີ.
ນັ້ນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ, ຄັບປິນ. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ໂຣຍຕື່ນຂຶ້ນ
, ພວກເຮົາເຫັນ, ໄປທາງຂວາຂອງລາວ:"ການລະມັດລະວັງ: ການຄວບຄຸມກະຕຸ້ນມື".
ລະຫັດຜ່ານ DAISYWHEEL. ກະດານ 23. 47.
ສະບາຍດີ CBC... ໂຕຣອນໂຕ...
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ໂອກາດນີ້ເພື່ອຕິດຕໍ່ຫາໂດຍກົງ. ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໃຫ້ລາວໄດ້... ກະລຸນາ... ໂຣຍ... ຄວາມໂດດດ່ຽວໄດ້ເພີ່ມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເບິ່ງໄປໄກໃນຈັກກະວານຢູ່ນີ້,
ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດໃນຄວາມບໍ່ສົນໃຈຂອງມັນ... ດາວທຽມຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ເຫມາະ ສົມກັບຊີວິດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຍິນແລະເຫັນຫຍັງເລີຍ... ຂ້ອຍໄດ້ກັງວົນວ່າການຢູ່ລອດໄລຍະຍາວຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະມີ ຄໍາ ຖາມຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບການເລືອກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ແຕ່...
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຂາດຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພົນຈັດຕະວາ! ນາຍພົນ!
ນາຍພົນ - ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ"Mayday" ຈາກເຮືອທີ່ຢູ່ໃນເຂດຂອງພວກເຮົາ
. ອີງຕາມລະບຽບການ, ມັນອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄປພ້ອມກັບຄັບປິນບລັນຕ໌ໃນ
ບໍ່ - ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້. 49.
ນາຍພົນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາດາວອັງຄານ.
ພົນຈັດຕະວາ, ນີ້ແມ່ນໂປໂຕໂກລ. ພວກເຮົາມີວັນພຶດສະພາ -
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້!
ຫ່າງໄກສິບເຈັດຮ້ອຍກິໂລແມັດ, ໃນແຈ້ງເຕືອນຄວາມໃກ້ຊິດ.
ສະຖານີເຮລີໂອສ໌ແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ, ຄັບປິນ - ເຈົ້າຢຸດເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີວັນພຶດສະພາ, ນາຍພົນ - ນີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ - ເວສຕາເກົ້າ,
ນີ້ແມ່ນເຊຟີອັສເຈັດ, ຂະແຫນງອະວະກາດຂອງກອງທັບສະຫະລັດ. ເຈົ້າອ່ານບໍ, ຫມົດແລ້ວ?
ເຮືອອື່ນຈະຢູ່ໃກ້ຊິດ. ພວກເຮົາມີຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ.
ນາຍພົນ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ, ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ. ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ໂດຍສານເທົ່ານັ້ນ
, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງທ່ານ.
ເຮືອທີ່ຈົດທະບຽນເປັນຄົນນໍເວຍ, ເວສຕາເກົ້າ, ຫມູນ
ວຽນອາວະກາດໂຕໂຣ. ຈົດ ທະບຽນ ສໍາ ລັບການຄົ້ນຄວ້າທາງຊີວະແພດ.
ເວສຕາເກົ້າ, ເຈົ້າອ່ານບໍ, ຫມົດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າເຖິງປື້ມບັນທຶກຂອງພວກເຂົາ.
ການສົ່ງຕໍ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນວັນທີ 17 ກັນຍາ 13:37
ການບັນຊາການ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປ EVA. ການເຂົ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ຕ້ອງການ. ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກຄົນດຽວທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຂອງເຮືອນີ້
. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ໂປໂຕໂກລແມ່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະມາພ້ອມ. ນີ້ແມ່ນຈະເປັນບັນຫາບໍ? 51.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າອາວຸດຕົວເອງເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຄາດຄະເນໄດ້ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າ, ຫນຶ່ງໃນເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາກ່ອງບັນທຶກການບິນ.
ເວສຕາ, ນີ້ແມ່ນເຊຟີອັສ, ຕອບສະ ຫນອງ
ສັນຍານວັນພຶດສະພາຂອງທ່ານ... ເຈົ້າອ່ານບໍ...?
ນີ້ແມ່ນການຍ້ອງຍໍສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ດີ 12 ຄົນ... ຜູ້ຊາຍທີ່ມາສູ່ອະວະກາດເພື່ອພັດທະນາຄວາມເຂົ້າໃຈທາງວິທະຍາສາດຂອງຈັກກະວານ. ແຕ່... ເຄື່ອງຜະລິດການສະ ຫນອງ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ລົ້ມເຫຼວ... ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໂລກອີກຕໍ່ໄປ
- ແລະມັນບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຈາກທັດສະນະປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ... ບໍ່ມີໂລກອີກແລ້ວ. ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປ, ໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ... ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນສາຍຕາ, ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນເຫດຜົນດຽວ...
ເຊຟີອັສ, ຂ້ອຍມີຄົນຕາຍຄົນດຽວຢູ່ນີ້, ບໍ່ມີສັນຍານຂອງໃຜທີ່ມີຊີວິດຢູ່
. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງເອກະສານວິດີໂອການຂ້າຕົວເອງບາງປະເພດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ນາຍພົນ. ໂອ້, ນາຍທະຫານ,
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບຄັບປິນບລັນຕ໌ຢູ່ນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີເຊັ່ນກັນ. ຈະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຕາ.
ຄັບປິນ?
ຄັບປິນ ບລັນຕ໌ບໍ?
Cepheus, ເປັນ primate ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ໂຈມຕີຄັບປິນ. ລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ແນະ
ນໍາ ໃຫ້ເອົາ VDR ແລະຍ້າຍຄອບປິນໄປຫາ cepheus ໃນໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້. ກະລຸນາແນະ ນໍາ.
ພວກເຮົາຢືນຢັນ, ນີ້ແມ່ນທັດສະນະຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ. ຫມົດແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?!?
ມັນເປັນເຮືອວິທະຍາສາດ - ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມຢ່າງໃດກໍຕາມ
. ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກຄັບປິນ... ທຸກທ່ານ.
ບອກພວກເຮົາຫຍັງ?
ວ່າພວກເຮົາມີຫນ້າທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ
. ແລະວ່າການຢຸດຈະເປັນການເສຍເວລາ.
ສະຖານະການຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ດອນຮູ້, ລາວຕ້ອງໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ສໍາ ລັບການບິນ.
ເຊຟີອັສ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄັບປິນ
ບລັນຕ໌. ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ 57.
ການສະແກນເຄືອຂ່າຍຄໍຂອງສກູບີຢູ່ໃນເອກະສານ,
ແລະລາວດຽວນີ້ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມເຮືອ. ຫມົດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ ສໂກບີ, SpaceCom. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຫມົດແລ້ວ.
ແມຣສແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງທີ່ຖືກມອບຫມາຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຄວາມສຸມໃສ່ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ນາຍພົນ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເດີນທາງໄປສະຖານີເຮລີໂສ. ກະກຽມເຄື່ອງຊຸກຍູ້ D-6, D-9.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ D-6 ແລະ D-9, ໂຣເຈີນັ້ນ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າຕໍ່ພຣະເຈົ້າຜູ້ມີອໍານາດທັງ ຫມົດ, ແລະມອບໃຫ້ເຈົ້າຕໍ່ຜູ້ສ້າງຂອງທ່ານ. ຂໍໃຫ້ເທວະດາແລະຜູ້ສັກສິດມາພົບເຈົ້າ,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າອອກຈາກຊີວິດນີ້. ຂໍໃຫ້ທ່ານເຫັນຜູ້ຊ່ອຍເຫຼືອຂອງທ່ານຫນ້າຕໍ່ຫນ້າແລະເພີດເພີນກັບວິໄສທັດຂອງພຣະເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ... ປິດອາກາດທີ່ພົວພັນ.
ປິດອາກາດຖືກຈັບກຸມ, ໂຣເຈີນັ້ນ.
ສະເປສຄອມ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດແມຣສ, ເຮລີໂອສ໌ເຫນືອ. ຫມົດແລ້ວ.
Cepheus, ນີ້ແມ່ນ SpaceCom. ພວກເຮົາມີການດາວໂຫຼດທີ່ປອດໄພ
ສໍາ ລັບຜູ້ໂດຍສານ Roy McBride.
ສົ່ງມັນຜ່ານ. ຫມົດແລ້ວ.
ຂໍ້ຄວາມເພີ່ມເຕີມໄດ້ຖືກສົ່ງໄປສູນສື່ສານຂອງດວງຈັນ
, ປະມານເຈັດຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍຄວາມເສຍໃຈ ສໍາ ລັບຄັບປິນ ບລັນຕ໌, ພວກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການຂີ່ລົດແລະຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານດີທີ່ສຸດໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານທີ່ເຫຼືອ.
ຂອບໃຈ, ນາຍພົນ. ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້...
ແມັກບຣາຍດ໌, ໂຣຍ ຊີ. ສະເຫນີ. 60.
ເຫັນດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາເມັດມາໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?!? ແລະຜະລິດຕະພັນຖັງແນວໃດ, ເຈົ້າເຮັດບໍ
ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂໍໂທດ
... ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານແມ່ນ -
61.
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ! ຫຼືຕອນແລງ - ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ! ຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຢູ່ພາຍນອກຄົນສຸດທ້າຍທີ່ສຸດໃນລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ
! ພົນຈັດຕະວາເບລໂລ... ເຈົ້າມາຈາກໂລກ, ຫຼືດວງຈັນ??? ຫຼືຫຍັງ?!? ລໍຖ້າ, ການສະແກນເນັດິນຂອງໃຜທີ່ຂ້ອຍອະນຸມັດ?
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໂດຍ SpaceCom ເພື່ອ ດໍາ ເນີນການກວດສອບຢູ່ໃກ້ກັບ Vallis Marineris
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ໃນໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນພົນຈັດຕະວາ Lipset.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ໃນງານສະແດງຊຸນກາ, ອ້າຍ! ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄວນຢູ່!
ຮັກສາຕົວເອງຢູ່ທາງຫົວ - ແລະລົງຂ້າງລຸ່ມ, ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມ ຫມາຍ ຂອງຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ. ມັນຮີບດ່ວນ.
ດີ, ຄາວໂບຍ... ດີ...
ພວກເຂົາຮັກສາພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດ! ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ, ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກ, ແນ່ນອນ.
ແຕ່ນັກວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ໄດ້ລົບກວນກັບພວກເຂົາ - ໃຫ້ພວກເຂົາບຸກຄະລິກໍາຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ! 62.
ພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນຂອບເຂດຄວາມຮູ້ຂອງ AI
ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ, ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າ!
ແຊມ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີຄໍາສັ່ງ, ຈາກ SpaceCom. ຊອກຫາພົນຈັດຕະວາ Lipset.
Samir Malik - ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊີ້ນໍາ. ກັບສະຖາບັນວິທະຍາສາດແຫ່ງຊາດ
. ຄາລເທັກມາຟີຍ! ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ເຊຣີລ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ຈະພົບກັບໃຜທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກນີ້ -
ໂດຍສະເພາະໃຜທີ່ມີຫົວຂອງພວກເຂົາຖືກສຽບໃສ່ກົງ! ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງຢູ່ນີ້! 63.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາການເຊື່ອມຕໍ່ມະນຸດນັ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍເປັນ ພົນຈັດຕະວາ ລິບເຊັດ.
ເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ.
Yessir.
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈຸດປະສານງານເຫຼົ່ານີ້.
ດຣ ມາລິກ?
ແມ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂັບລົດກັບຂ້ອຍ.
ສະຖານທີ່ແມ່ນຢູ່ໃນກາງຂອງສັບສົນຂອງເຕົາປະຕິກິລິຍາການແຕກແຍກຂອງພວກເຮົາ.
ມັນແມ່ນການອອກແບບຂອງເວສຕິງຮາວສ໌, ສ້າງຂຶ້ນ - ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຫົກປີໂລກກ່ອນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ມີການລະລາຍໃນໂຮງງານປະຕິກິລິຍາສາມສອງສາມເດືອນຫຼັງຈາກສໍາເລັດ
. ອາດຈະເປັນຜົນມາຈາກການທໍາລາຍອຸດສາຫະກໍາ.
ສະຖານະການຂອງມັນໃນປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
ແຄຕຣິນຮູ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຂດນີ້ຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍກໍາແພງຫຼັງຈາກໄພພິບັດ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມຄອນກີດເພື່ອປ້ອງກັນການເປື້ອນຕໍ່ໄປ. ແລະທໍ່ຫຼາຍຢ່າງຍັງເຕັມໄປດ້ວຍນ້ ໍາ ເຢັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ທາງຂວາ?
ໂທລະພາບວິທະຍຸ. ຍັງເຄື່ອນໄຫວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສືບຕໍ່ປັ່ນໄຟຟ້າ, ນ້ ໍາ ແລະ ອົກຊີເຈນຜ່ານເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາ
. ບໍ່ມີໃຜຈະໃຊ້ເງິນເພື່ອສ້າງໂທລະພາບໃຫມ່ຫ່າງຈາກເຂດທີ່ເປື້ອນ, ແລະມັນຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອເຮັດວຽກ. 65.
ສະນັ້ນເຂດທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນເປົ່າເປົ່າດຽວນີ້ -
ແຕ່ມັນຍັງມີພະລັງງານ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໃຈບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ນາຍພົນ.
SPACECOM ກໍາ ລັງໃຊ້ມະຫາວິທະຍາໄລຄໍເນລເພື່ອເຮັດການສຶກສາຕໍ່ເນື່ອງກ່ຽວກັບໄພພິບັດ.
ຫນຶ່ງ ໃນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຂົາຊື່ວ່າຟຣານເຊສກາ ເດຊານຕິສ. ນາງເປັນຄົນຈຸດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຢາກສອບຖາມນາງ - ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະພານາງໄປຫາເຈົ້າ.
ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຄວນຮູ້ຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດອກຕໍ - ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ... ພວກເຮົາມີການກະຕຸ້ນພະລັງງານ, ສອງສາມອາທິດກ່ອນ
, ແລະພວກເຮົາມີວຽກງານການສ້ອມແປງຫຼາຍໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ໄດ້ອ່ານວ່າແຜ່ນດິນໄຫວເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບາງຄັ້ງ
, ບາງທີນັ້ນແມ່ນສາເຫດ.
ພວກເຂົາເຮັດ, ແຕ່... ເບິ່ງ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຂ່າວລື. ກ່ຽວກັບການລະເບີດ,
ນອກນັບຕູນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສ - ພວກເຮົາຄວນ... ຍົກຍ້າຍບໍ? 66.
ພາລະກິດແມ່ນເປັນລັບ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ກະລຸນາຊອກຫາຜູ້ຍິງ.
ນາງຊື່ວ່າ ແຟຣນເຊສກາ ເດຊານຕິສ - ນາງເກີດຢູ່ນີ້. ນາງເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງໂຄງການຂະຫຍາຍຂອງຄໍເນລແລະໄດ້ເຮັດວຽກໃນໂຄງການພູມສາດແມຣສ. ສະນັ້ນນາງ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າເຂດດັ່ງກ່າວເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ສະບາຍດີ.
ຫຼືຕອນເຊົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມາຈາກ USSPACECOM,
ແລະຂ້ອຍມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. 67.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ -
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີ... ດຣ ມາລີກ໌ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງສຶກສາເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນເວລາປະມານສີ່ປີແລ້ວ, ສໍາ ລັບການສຶກສາ SPACECOM. ຂ້ອຍໄດ້ທ່ອງທ່ຽວພື້ນທີ່ເອງກ່ອນທີ່ແຜ່ນດິນໄຫວຊຸດ ຫນຶ່ງ ໄດ້ຕີພື້ນທີ່. ຂ້ອຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີ
. ບັນທຶກທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເອກະສານ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດຕາມລະບຽບການທັງ ຫມົດ ຢ່າງເຂັ້ມງວດທີ່ສຸດ. ວຽກງານວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ. ມັນແມ່ນ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນຫຍັງຜິດປົກກະຕິພາຍໃນເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາບໍ?
ນອກຈາກການເຄື່ອນໄຫວທາງຮ່າງກາຍບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ SPACECOM ກ່ຽວກັບສັນຍານຂອງການລົບກວນທາງດ້ານຮ່າງກາຍພາຍໃນເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາ
. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ?
ບໍ່... ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ... 68.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໄດ້ຢູ່ໃນຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນສັນຍານທີ່ແນ່ນອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າລົງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ - ຖ້າ,
ຖ້ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຮູ້ເສັ້ນທາງແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນພຽງພໍ
ສໍາ ລັບດຽວນີ້. ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດຽວນີ້ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫນີຈາກເນປຕູນ, ແມ່ນແລ້ວ. ໃນເຮືອຂອງປະເພດໃດຫນຶ່ງ, ບາງທີ
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການຜະລິດ 3 ມິຕິ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນທີ່ລາວເຊື່ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນແມຣສ, ແນ່ນອນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນນັ້ນ, ຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,
ບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຖືກສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນລາວ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. 69.
ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ - ແສງສະຫວ່າງ, ການ,
ຕົວແທນຕົວເອງອາດຈະຍັງເຄື່ອນໄຫວ. ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທາງ -
ຂ້ອຍຈະໄປກັບທ່ານນາງ DeSanctis. ນາງຈະ ນໍາ ພາຂ້ອຍໄປຫາສະຖານທີ່ແລະຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕໍ່ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍນາງເປັນອິດສະຫຼະແລະຊັກຊວນລາວໃຫ້ຍອມຮັບ
. ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ, ແລະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໂດຍກົງຜ່ານ MMU ຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນພາລະກິດທີ່ ຈໍາ ເປັນເດີ. ແລະເວລາມີຄວາມສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕິດຕາມເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,
ພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍແລະຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນຂອງໂຄງການລີມາມອກຈາກເນປຕູນ.
ນີ້ແມ່ນບັນຫາ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ເດີ...
ດີ. ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈກັບຫນ່ວຍງານບໍ, ແມ່?
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກພວກມັນເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຮູບແບບກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເພີ່ມຂຶ້ນກັບ MMU ໃຫມ່ໆ. ພວກເຂົາມີວັດຖຸຊີວິດຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະເຈົ້າສາມາດປ່ອຍເຊື້ອໄຟໄນໂຕຣເຈນທັງ ຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ, ຈາກຊຸດຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າຈາກເກີບຂອງທ່ານ, ຢູ່ນີ້. ຖ້າເຈົ້າຫາຍໃຈປົກກະຕິ, ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະກັງວົນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ."ຫາຍໃຈ," ຂ້ອຍບອກຕົວເອງ
. ມັນຄວນງ່າຍດາຍ. ມັນອາດຈະເປັນ, ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແຜນທີ່ນີ້ຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ,
ຍັງມີສາຍຄູ່ມືທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຜ່ານທໍ່ທໍ່ທັນທີຫຼັງຈາກການລະລາຍ. ມັນພາໄປຫາສູນກາງຂອງຫົວໃຈ.
ດີແລ້ວ... ແລະ - ແລະຂອບໃຈ, ແມ່. ເຈົ້າສາມາດຫມັ້ນໃຈໄດ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
, ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດ. ສໍາລັບໂລກ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄປໂລກພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ. 71.
ຂ້ອຍມີອາການກະດູກເພາະວ່າຂ້ອຍເກີດຢູ່ນີ້. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ຜ່ານສາຍແອວແສງສະຫວ່າງ. ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຢາ ໃຫມ່.
ຂ້ອຍຈື່ມັນດີຫຼາຍ - ຂ້ອຍຈົດຈໍາ, ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ບາງສ່ວນ, ແມ່ນແລ້ວ. ສ່ວນອື່ນໆ... ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຂ້ອຍຢາກ, ຫຼາຍກວ່າສິ່ງອື່ນ... ຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ມີຄວາມໂດດດ່ຽວ. ແລະພວກເຂົາແຕກຫັກ.
ໂຮງຫມໍຈິດໃຈຢູ່ເຮລີໂອສ໌ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນເຈັບສະເຫມີ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທີມງານປະຕິກິລິຍາເອງເຮັດໃຫ້ການລະລາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ສູນເສຍມັນ...
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນລາຍການຂ່າວກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ຈາກສອງສາມປີກ່ອນ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າ, ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
ມັນເປັນ - ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບແອນເຕັນອະວະກາດ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແອນເຕັນຄື້ນດຶງດູດ. ມັນເກືອບສໍາເລັດແລ້ວດຽວນີ້. ມັນຈະເປັນໂຄງການທີ່ດີເລີດ
. ພວກເຮົາຈະສາມາດຍິນຊີວິດທີ່ສະຫຼາດໃດໆໄດ້, ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕອບສະ ຫນອງ ໄດ້. 72.
ບາງທີຂ້ອຍຈະສາມາດໄປສູ່ໂລກແລະເຫັນມັນໄດ້ມື້ຫນຶ່ງ...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະສໍາເລັດໃນໄວໆນີ້. ທີມງານຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໄປສູ່ນັ້ນແທ້ໆ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ
, ກັບບ້ານ. ມັນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ສົມຄວນຫຼາຍ - ການສື່ສານກັບຮູບແບບຊີວິດທີ່ເປັນໄປໄດ້ອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ດອກຕໍ, ພົນຈັດຕະວາ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີທີ່ຈະໄປບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ Valles Marineris, ຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ - ມັນໃຫຍ່ກວ່າ Grand Canyon
ໃນໂລກຫຼາຍພັນຄັ້ງ. ແລະເກືອບທຸກໆເດືອນຄົນເຈັບໂລກຖິ້ມຕົວເອງອອກຈາກມັນ.
ເຂດທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນແມ່ນພຽງພໍດ້ວຍຕົນເອງໃນເວລາດຽວກັນ, ມີເຮືອນແກ້ວແລະ ຫນ່ວຍ
ງານທີ່ເຮັດຕົວເອງ ສໍາ ລັບການຮັກສາແລະການສ້ອມແປງ. ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາໄປສູ່ວົງຈອນສີຂາວນັ້ນໄດ້, ຄາຕຣິນ.
ຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃຊ້ງານ GPS ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້. ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ
. ມັນລາຍງານວ່າພວກເຮົາມີເວລາສິບຫົກນາທີຈົນກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຍິນດີຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະມາເອົາເຈົ້າໃນບໍລິການແທັກຊີມາສ໌ຂອງພວກເຮົາ
! ໂຊກດີ, ທັງສອງ!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. 75.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ, ຂໍຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ສືບຕໍ່
. ມັນເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາຈະຖືກ ທໍາ ລາຍ...
ກະລຸນາສົ່ງລະຫັດໃຫ້ມັນ, ບອກມັນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ດໍາ ເນີນຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປແລະມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ການບັນຊາການ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາພົບກັບຕົວແທນຕົວເອງຂອງປະເພດໃດຫນຶ່ງ
, ບາງທີຫນຶ່ງທີ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເພື່ອປ້ອງກັນໂຄງສ້າງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ນາຍພົນ. ມັນຍັງເຄື່ອນໄຫວບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຖືກປິດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປສູ່ຫົວໃຈ.
ເຈົ້າມີເວລາສິບສອງນາທີຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບັນລຸເວລາທີ່ລະບຸໄວ້.
ເຈົ້າພົນ? ເຈົ້າດີບໍ?
ຄວາມດັນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ. ພວກເຮົາບໍ່ຄາດວ່າຈະພົບກັບສິ່ງນັ້ນ. 77.
ຫນ່ວຍງານອາດຈະຖືກກະຕຸ້ນໂດຍແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ຜ່ານມາ
- ຜິດທິດທາງໂດຍການຕ້ອງປະຕິບັດງານຄົນດຽວ.
ບໍ່... ແມ່ - ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ສະຖານະການຂອງລັກສະນະນັ້ນບໍ່ສະແດງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແລະສິ່ງນີ້ ກໍາ
ລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລະດັບການ metabolic ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນພຽງແຕ່ດຽວນີ້, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໃກ້ກັບຫົວໃຈ. ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງນີ້...
ພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າເຂົ້າມາບໍ? ບາງທີເຈົ້າ ກໍາ
ລັງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະພົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ບໍ່. ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈ.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ, ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ແມ່, ຂ້ອຍຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ, ຂ້ອຍມີການປະຕິບັດງານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ດໍາ
ເນີນໃນໄວໆນີ້, ແລະມັນເປັນລັບ. ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. 78.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່? ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ - ເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງ
? ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ອາດຈະ - ປ່ຽນເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍເຖິງຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ຂ້ອຍມີຈຸດປະສົງບາງຢ່າງ, ແລະການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຖືກກໍານົດໄວ້ທີ່ຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ
. ຄືກັບວ່າມັນເປັນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ.
ມັນເປັນຄັ້ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ຄັ້ງດຽວທີ່ເຈົ້າຢູ່ເທິງໂລກ. ແຕ່ - ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີຫຼາຍ. ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຖ່າຍຮູບເຈົ້າຫຼາຍໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ
. ແລະຂ້ອຍຍັງເບິ່ງຮູບພາບແລະວິດີໂອຕະຫຼອດເວລາ. ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກເຊື່ອມໂຍງກັບເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງທະບຽນການບໍ່ປະຕິບັດຕາມຂອງນາງ
. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂອບເຂດສິບແມັດ, ພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ພໍ່ເຈົ້າມີຄວາມໂດດດ່ຽວຫຼາຍໃນການເດີນທາງຂອງລາວ.
ລາວມີຊີວິດອີກຫນຶ່ງຢູ່ນີ້, ໃນແມຣສ. ຄອບຄົວອີກຫນຶ່ງ.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ໃນຕອນ ທໍາ ອິດ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບລາວແລະເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ. ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ, ໂຣຍ. ຂໍ້ຄວາມແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍ.
ພົນຈັດຕະວາ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຊຸກຍູ້.
ເຈົ້າຢາກຈາກຂ້ອຍບໍ?
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
ດຣ ແມັກບຣາຍດ໌... ໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍ...
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ໄປເນປຕູນເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ພາລະກິດໄດ້ໄປໄກເກີນໄປຈາກໂລກ, ແລະຫຼາຍຄົນໃນທີມງານໄດ້ໂຊກຮ້າຍ... ເຈົ້າໄດ້ເຫັນດ້ວຍຕົວເອງວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດເມື່ອໂລກບໍ່ເຫັນໄດ້ອີກແລ້ວ. ເມື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມການທໍາລາຍຂອງພວກເຂົາ, ລາວເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງເຮັດເພື່ອສືບຕໍ່
. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ. ລາວບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາພົບແອນຕິເມເຕີ, ວ່າລາວຢາກເຮັດມັນທັງ ຫມົດ ໃຫມ່. ແຕ່ລາວໄດ້ງຽບງຽບດຽວນີ້. ການຄົ້ນພົບທັງ ຫມົດ ຂອງລາວໄດ້ຢຸດການສົ່ງໄປສູ່ໂລກ. ຂ້ອຍກັງວົນ - ຂ້ອຍ ກັງ
ຂ້ອຍມີ... ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍເອງ.
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວຂອງລາວ. ລາວບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແຕ່ບາງທີເຈົ້າຈະເຮັດ. ກະລຸນາ.
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ! ລາວສົນໃຈເຈົ້າ, ລາວເຮັດ. ລາວຮັກເຈົ້າ, ຕະຫຼອດເວລານີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເຮັດ - 81.
ລົງ! ຢູ່ເທິງເຂົ່າ! ດຽວນີ້!
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບການສອບສວນຈາກຈຸດນີ້ຕໍ່ໄປ, ນາຍພົນ.
ນາງ - ນາງອາດຈະມີຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງບ່ອນນີ້ໄດ້!
ນາຍພົນ, ທ່ານໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີເງື່ອນໄຂທີ່ຈະສືບຕໍ່ການສໍາພາດນີ້.
ນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງສອບສວນນາງກັບຂ້ອຍຢູ່...
ຄໍາສັ່ງແມ່ນດຽວນີ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງ ຫມົດ ແລະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Cepheus. ມີເຮືອຂົນສົ່ງລໍຖ້າເຈົ້າ. ນາງຈະຖືກປະມວນຜົນຢ່າງ ເຫມາະ ສົມ.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາຕ້ອງ ດໍາ ເນີນການດຽວນີ້. 82.
ນາຍພົນ.
ໂຢຊິດາອອກຈາກ.
ໂຣຍຍຍ້າຍໄປຫາຄອນໂຊລແລະເລີ່ມຕົ້ນເອົາບັດຂໍ້ມູນອອກຈາກກະດານ, ບໍ່ຂຽນບັດ.
ວຽກງານສໍາເລັດແລ້ວ. ທຸກຢ່າງຈາກລະບົບຂອງຫົວໃຈໄດ້ຖືກໄດ້ຮັບ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຣຍ. ຂ້ອຍແລະ SPACECOM ຮູ້ສຶກວ່າມັນຈໍາເປັນທີ່ຈະຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານຈາກການເດີນທາງຂອງທ່ານໄປແມຣສ
. ການປະພຶດຂອງທ່ານກັບພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກັງວົນ. ພວກເຮົາໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ຢ່າງເຕັມທີ່ດຽວນີ້.
ຄວາມກັງວົນບໍ? 83.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂໍ້ມູນໄປສູ່ອະວະກາດ. ເຈົ້າຍັງລືມເອົາແຄບຊູນທີ່ບັນເທົາທຸກຂອງທ່ານ
, ແລະເຈົ້າໄດ້ປະທ້ວງການຕອບໂຕ້ຕໍ່ການໂທ Mayday ມາດຕະຖານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານດຽວນີ້...
ຂ້ອຍແນະນໍາຢາບັນເທົາທຸກໃຫ້ເຈົ້າ, ນາຍພົນ.
ບໍ່. ການ metabolics ຂອງຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິໃນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ສະພາບແວດລ້ອມໃນແມຣສແມ່ນຄວາມກົດດັນສູງ, ແລະມັນເປັນປະຕິກິລິຍາມາດຕະຖານ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ -
ນາຍພົນ...
ນາຍພົນ, ເອົາຢາບັນເທົາທຸກ...
ໂຣຍຍຍູ້ພວກມັນໄປ. ແອລານ ແທນເນີເບິ່ງດອນລາດ ສໂກບີ.
ສະເປສຄອມ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະສືບຕໍ່.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຢືນຢັນ. 84.
ຫຍັງ - ເປັນຜົນຂອງການສອບສວນຂອງທ່ານຂອງນາງ DeSanctis ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຈາກນາງບໍ?
ຫຼັງຈາກການຕີ:
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າຈົນກວ່າ
ນາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌ຈະມາຮອດ. ລາວຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການປະຕິບັດງານສະເພາະນີ້
. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງຕອບໂຕ້ພວກເຮົາ - ດຽວນີ້, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນສັດຕູຂອງທ່ານ - ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. 85.
ເຈົ້າຍອມຮັບວ່າ ຄລິຟຟອດ ແມັກບຣາຍດ໌ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບລາວ. ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ອາດເປັນໄພພິບັດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ນາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ...
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາ -
ຢືນຢັນ, ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ໂວ້ -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນາງຢູ່ໃສ?
ຫົວຂໍ້ຕາຍແລ້ວ. ນາງຢຸດຫາຍໃຈແລະບໍ່ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້. ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ດຶງເອົາປະສານງານຂອງການສົ່ງຕໍ່ໂຄງການລີມາມາ
. ຈາກຂໍ້ມູນຂອງເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາແມຣສ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະໄປໃສ.
ເຈົ້າ... ໄດ້ຂ້ານາງບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນພະຍາດທີ່ເກີດຈາກແມ່.
ນາຍພົນ, ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານຕໍ່ພາລະກິດນີ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຂັ້ນຕອນທີ
1 ຂອງເຮືອ ກໍາ ລັງຍິງ, ໃຫ້ພະລັງງານເຮືອອອກຈາກສະຖານີເທິງຂອງເຮລິໂອສ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້ແມ່ນ... ພາລະກິດ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງແລະບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ SpaceCom. 87.
ສະເປສຄອມຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານະການແລ້ວ.
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວການປະເມີນທາງຈິດໃຈສອງຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ນາຍພົນ. ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕ້ອງລົບລ້າງເຈົ້າ.
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຄວາມສາມາດໃນການຈັດການລູກສອນໄຟ
... ການປົກປ້ອງການເຂົ້າຄືນໃນພາກທີສາມ
90.
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ, ການປະສານງານຂອງແກລາເທຍດວງຈັນເນປຕູນ.
ຄວາມຍາວຂອງການເດີນທາງ: 19 ມື້, 4 ຊົ່ວໂມງ
, 8 ນາທີ. ການບັນເທົາທຸກໄດ້ຖືກແນະ ນໍາ.
ດຽວນີ້ຜ່ານຈຸດກ້າວຫນ້າທີ່ບໍ່ມີຄົນເຮັດງານທໍາສຸດທ້າຍ, Trojan
QF99. ຮັກສາອົກຊີເຈນແລະການສະ ຫນອງ ອາຫານຖ້າເປັນໄປໄດ້ -
ດັດຊະນີໂຫຼດວຽກສໍາເລັດແລ້ວ. ໂຣຍ UNBUCKLES ຕົວເອງ.
ຊອກຫາແຫຼ່ງສັນຍານ.
ແຫຼ່ງແມ່ນ.
ໂຄງການລີມາມາ. ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ແມັກບຣາຍດ໌. ຂ້ອຍໄດ້ຄວບຄຸມເຊຟີອັສ,
ພະແນກອະວະກາດຂອງກອງທັບສະຫະລັດອາເມລິກາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາດຣ ຄລິຟຟອດແມັກບຣີດ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ: ໂຄງການລິມາມາ, ນີ້ແມ່ນ Cepheus, ຂອງພະແນກອະວະກາດກອງທັບສະຫະລັດອາເມລິກາ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາດຣ ແມັກບຣາຍດ໌. ເຈົ້າອ່ານບໍ.
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ແມັກບຣາຍດ໌. ເຈົ້າອ່ານບໍ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາດຣ ແມຄບຣອຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຂໍ້ຄວາມສຸດທ້າຍທີ່ບັນທຶກໂດຍໂຄງການລີມາມາ. ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
, ແລະເລື່ອງທັງ ຫມົດ ຂອງມັນຕ້ອງຖືກບອກໃນຄວາມຫວັງວ່າມື້ຫນຶ່ງມັນຈະຮູ້.
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຕິດຕາມເປົ້າຫມາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງມະນຸດ: ການຊອກຫາຊີວິດທີ່ສະຫຼາດນອກຈາກໂລກ. ແຕ່ໂທລະທັດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງພຽງແຕ່ຄວາມສໍາຄັນທີ່ເປັນເອກະລັກ - ແລະ ephemerality -
ຂອງດວງຈັນຂອງພວກເຮົາ, ມະຫາສະຫມຸດ, ແລະສະ ຫນາມ ທາດແມ່ເຫຼັກ. ຫຼັງຈາກການວິເຄາະຢ່າງກວ້າງຂວາງ, ພວກເຮົາດຽວນີ້ຢັ້ງຢືນວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວໃນຈັກກະວານທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້. ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຄົາລົບພະເຈົ້າປອມອີກຕໍ່ໄປ; ບໍ່ມີຊີວິດທີ່
ດ້ວຍເຫດຜົນນີ້, ພວກເຮົາໃນໂຄງການລີມາມາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງແຜນການ ສໍາ ລັບລະບົບ ໃຫມ່ -
ດ້ວຍກາວທຽມ, ດາວ, ແລະໂລກ. ພວກເຮົາຝັນທີ່ຈະເປັນຮູບແບບຊີວິດ ທໍາ ອິດທີ່ຈະສ້າງຈັກກະວານ ໃຫມ່.
ດ້ວຍຮ້ານເກັບແອນຕິເມເຕີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບຢູ່ນີ້, ການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ສຸມໃສ່ການສ້າງການແຕກໃຫຍ່ ໃຫມ່. ໂຄງການດັ່ງກ່າວຈະໃຊ້ເວລາບາງທີຫຼາຍພັນປີເພື່ອພັດທະນາ
. ແຕ່ພຽງແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ກ້າຫານແລະຍາວນານເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກໂລກແລະຮັບປະກັນການຢູ່ລອດຢ່າງຖາວອນຂອງຊະນິດຂອງພວກເຮົາ.
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນບັນຈຸຢູ່ໃນເຄື່ອງບັນທຶກ VD ໃນເຮືອ. ມັນແມ່ນຊຸດຂໍ້ມູນທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຕົ້າໂຮມກ່ຽວກັບຈັກກະວານທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້. ນີ້ແມ່ນຕ້ອງຖືກ ນໍາ ກັບຄືນສູ່ໂລກເພື່ອໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາສາມາດຊັກຊວນໃຫ້ປະຕິບັດງານໄດ້
. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນການສື່ສານພາຍນອກທັງ ຫມົດ. ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກກ່າວຫາພຽງແຕ່ກັບການສືບຕໍ່ຕິດຕາມຊີວິດທີ່ສະຫຼາດ, ມັນບໍ່ສາມາດປັບຕົວກັບສິດ
ເຮືອຖືກເຕົ້າໂຮມຈາກພາກສ່ວນທີ່ພິມ 3 ມິຕິ, ສ່ວນຕໍ່ສ່ວນ, ນອກຈາກການເບິ່ງຂອງລະບົບໃນເຮືອ. ແຕ່ມັນໄດ້ຖືກຮັບຮູ້ເມື່ອສໍາເລັດແລ້ວ, ແລະເຊື້ອໄຟນິວເຄລຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກທໍາລາຍໂດຍເຈດຕະນາໂດຍລະບົບ.
ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍອັນຕະລາຍຂອງດວງຈັນລາຣີສຊາ. ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ປະສົບກັບສານພິດແສງສະຫວ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ. ການຕາຍຂອງສະຫມອງໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ. ລະບົບເທິງເຮືອອາດຈະຮັກສາພຽງແຕ່ການເຮັດວຽກຂອງອະໄວຍະວະຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ມັນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຖືກໂຊກເສົ້າຈາກແມ່ໂລກທີ່ກ້າສົ່ງລູກຊາຍແລະລູກສາວຫຼາຍຄົນໄປສູ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້. ໃນສະໄຫມບູຮານ,
ມະນຸດເບິ່ງດາວແລະເຫັນວິລະຊົນຂອງພວກເຂົາໃນດາວດາວ. ໃນປະຈຸບັນ, ວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນສັດທີ່ມີເນື້ອແລະເລືອດ. 100.
ສະຫມອງກວ້າງກວ່າສະຫວັນ, ສໍາລັບ, ເອົາພວກມັນຢູ່ຂ້າງກັນ, ອື່ນຈະລວມທັງ,
ດ້ວຍຄວາມງ່າຍດາຍ, ແລະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງ... ມັນສວຍງາມຫຼາຍ... ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນອີກຫນຶ່ງບໍ...?
ໂຣຍ? ໂຮຍ? ລາວມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວດຽວ
- ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ້ມຮູບຂອງທ່ານໃນໄວໆນີ້.
ນີ້ແມ່ນຟຣານເຊສກາ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ
ນາງເປັນຄົນຫນຶ່ງ... ໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍຫຼາຍ, ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແທ້ໆ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບນາງ - ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກນາງແທ້.
ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບໂຣຍທີ່ຈະພົບກັບຄົນ ໃຫມ່. ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກກັບລາວ. ພວກເຮົາຫວັງວ່າລາວຈະຜ່ານມັນໃນມື້ໃດຫນຶ່ງ...
ເມື່ອໃຜເວົ້າກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າອວຍພອນ, ເຈົ້າເບິ່ງພວກເຂົາໃນຕາ. ເຈົ້າຟັງ,
ແລະເຈົ້າຖາມວ່າພວກເຂົາເປັນແນວໃດ - ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ້ມຮູບຂອງທ່ານໄດ້
. ລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາພົບກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນັ້ນແມ່ນລູກສອນໄຟບໍ? 103.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄປສູ່ອະວະກາດ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍມາຈາກແມຣສ. ເຊິ່ງຢູ່ຫ່າງໄກແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງມັນຢູ່ຫ່າງໄກກວ່າ 140 ລ້ານແມລ
. ແຕ່ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ 80 ລ້ານໄມລເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນບາງຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າ.
ໂອ້ - ຂອບໃຈຫຼາຍໆ! ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍຈາກເຈົ້າ! ມັນສວຍງາມ!
ນີ້ແມ່ນ SpaceCom. ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ແມັກບຣີດ. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນໃສ່ຕົວເອງແລະໄດ້ບັນລຸໂຄງການລີມາມາ; ລູກເຮືອທັງ ຫມົດ ເສຍຊີວິດແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູວັດສະດຸທີ່ສໍາຄັນ ສໍາ ລັບການວິເຄາະ, ເຊິ່ງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການສົ່ງຕໍ່ເຈົ້າ. ເຄື່ອງເຮັດຕົວເອງທີ່ນີ້ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະຕ້ອງຖືກ ທໍາ ລາຍເພື່ອປ້ອງກັນໄພພິບັດຕໍ່ໄປທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ. ເພາະສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃສ່ປະສານງານເປົ້າ ຫມາຍ 34.34 ເຫນືອ, 81.92 ຕາ
ຈົດຫມາຍທີ່ອອກໄປ. ແມັກບຣາຍດ໌, ໂຣຍ ມ. ສົ່ງໄປຫາເລນ ແມຄບຣອຍດ໌.
ບັນທຶກຂໍ້ຄວາມສຽງ.
ແມ່, ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາລະກິດລັບໃນເວລານີ້. ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກັບຄືນສູ່ໂລກດຽວນີ້. ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າດຽວນີ້ ສໍາ
ລັບການພະຍາຍາມລ້ຽງດູຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແລະຄວາມສໍາພັນອື່ນໆ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈື່ຫຼາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ. ບາງຄັ້ງກິ່ນຫອມຂອງອາຫານບາງຢ່າງຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີເລີດ... ໃນພາລະກິດນີ້ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຄົນທີ່ຮູ້ຈັກພໍ່. 107.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າລາວມີລູກຄົນອື່ນ, ລູກສາວຊື່ວ່າຟຣານເຊສກາ. ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ພົບກັບນາງຄັ້ງຫນຶ່ງ
. ນາງແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ. ນາງແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພໍ່ປະຕິບັດຕາມຫຼັກການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ. ແລະວ່າລາວໄດ້ເສຍສະຫຼະຕົວເອງໃນນາມວິທະຍາສາດ.
ແມ່, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້. ຂ້ອຍເສຍໃຈເລື່ອງນີ້ - ຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍເສຍໃຈຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ພໍ່. ມັນໄດ້ພາຂ້ອຍເຮັດການກະ ທໍາ ທີ່ເຈົ້າຈະປະນາມ - ແຕ່ຖືກຕ້ອງການໂດຍສະພາບການ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ, ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ດຽວນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດໃນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນດຽວນີ້, ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນການກັບມາຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນລູກຮັກຂອງທ່ານຕະຫຼອດໄປ.
ນາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌, ນີ້ແມ່ນ SpaceCom. ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບຄວາມເປັນຈິງຂອງປະສານງານຂອງທ່ານແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແນເປົ້າຫມາຍສະຖານທີ່ຕາມນັ້ນ. ເມື່ອເຂົ້າສູ່ວົງຈອນໂລກອີກຄັ້ງ, ພວກເຮົາຈະຈັບເຮືອຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະຖືກລາຍງານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາຍອມຮັບຄວາມສາມາດຂອງເອກະສານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ຈະປ່ຽນຄວາມເຫັນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈັກກະວານອາດຈະຖືໄດ້ຢ່າງຮຸນແຮງ. ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານມີຄວາມໄວໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານກັບບ້ານ. US SPACECOM ອອກໄປ.